Meilleurs facteurs : 
relative volume > 3
week_end = False 
long_% < 60



KNIFE GRABER :
- MEP
- analyse en h2, h4

BREAKOUT : 
- borrowing rates

- order book (cf tradinglite ou coinglass)
- OI / volume
- fear & greed
- breakout (hors wick)
- regarder en lower timeframe s'il y a pas un pattern lors des breakouts (green candle? big wick? high volume?)

max drawdown avec perf à j+1, j+3...

- SL à BE après ... (5 bars, TP1 etc)
- évolution du SL (2 sigma réupdated à chaque période)


données intéressantes:
- asymétrie de distance bid / ask (je bouge beaucoup plus le marché avec 1m à la vente, qu'à la baisse)

regarder aussi l'éxécution des ordres :
- quand il y a des gros ordres qui grignottent l'order book

Rapport entre le volume et la hausse de l'open interest : gros volume + baisse de l'oi = rekt 

que se passe-t-il si breakout et close above previous high
-> que se passe-t-il ensuite si on retrace la moitié de la candle qui a breakout? 

quid d'un high liquidation quand small move (beaucoup de gens dans un sens avec des stops serrés)

type d'inputs:
- en hausse,
- élevé overall
- élevé sur 24h,
- élevé sur 7j,
- élevé sur 30j,

perf par heure (notamment à 23h et minuit)

faire les autres coins

prochaine grosse step : 
framework low cap => trouver des patterns (momo?) sur un maximum de coins

green_candle_in_a_row
red_candle_in_a_row
three soldiers
IV
red_days
green_days


exit : trendfollowing = under SMA

entry: first candle to make a new high 
exit : first candle to make a new low
=> avoir une variable : in_trade = True 






cd desktop/data_analysis/crypto_framework/backtest && activate py38 && python main.py